Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Ever since my parents passed, you’re the only one who’s cared about me this much.
Desde que os meus pais faleceram, és a única pessoa que se preocupou tanto comigo.
Would you be my boyfriend?
Queres namorar comigo?
It was an accident.
Foi um acidente.
But I was able to help you last time.
Mas da última vez consegui ajudar-te.
I hate that you’re blaming yourself.
Eu detesto que se esteja a culpar.
Make me a promise.
Faça-me uma promessa.
From here on out, we live a normal life.
A partir de agora, vamos viver uma vida normal.
If something happens to me one day, I’ll believe you did your best.
Se um dia me acontecer alguma coisa, acreditarei que deu o seu melhor.
So you’re telling me you can change the future?
Então está a dizer-me que pode mudar o futuro?
I’m not changing anything.
Não vou mudar nada.
I…
EU…
I just helped him.
Eu apenas o ajudei.
About Uncle Jet…
Sobre o Tio Jet…
When are you planning to tell Jinn?
Quando pretende contar ao Jinn?
I’ll find a time to talk to Jinn as soon as possible.
Encontrarei um horário para falar com a Jinn assim que possível.
From what I’ve seen in the movies…
Pelo que vi nos filmes…
when you decide to change something,
quando decide mudar alguma coisa,
it affects the future. Right?
Isso afeta o futuro. Certo?
Mom always told me not to drive too fast.
A minha mãe dizia-me sempre para não conduzir muito rápido.
But I never listened.
Mas nunca dei ouvidos.
I killed her.
Eu matei-a.
It should’ve been me who died.
Deveria ter sido eu a morrer.
Jinn, no one wanted this to happen.
Jinn, ninguém queria que isto acontecesse.
It was an accident.
Foi um acidente.
It isn’t anyone’s fault, sweetheart.
Não é culpa de ninguém, querida.
I feel bad for him.
Tenho pena dele.
Graduation is just a few days away.
A formatura está a poucos dias de distância.
Auntie Jan should’ve been here with him.
A tia Jan devia ter estado aqui com ele.
All I can do is take care of him.
Tudo o que posso fazer é cuidar dele.
He’s my friend after all.
Afinal, é meu amigo.
Jinn, my mom says it’s time to eat.
Jinn, a minha mãe disse que está na hora de comer.
Jinn, do you hear me?
Génio, ouves-me?
Jinn!
Génio!
Jinn.
Génio.
If you don’t answer, I’m coming in.
Se não responder, eu vou entrar.
Jinn, where did you go?
Jinn, para onde foste?
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Não me procurem. Vou viver a minha vida algures.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Um dia, voltarei. — Jinn)
J.
J.
Jinn, don’t go.
Jinn, não vá.
Did you have a bad dream, son?
Tiveste um pesadelo, filho?
Huh?
Hã?
Yes, Mom.
Sim, mãe.
But I don’t remember it now.
Mas agora não me lembro disso.
Does anything hurt, sweetheart?
Alguma coisa dói, meu bem?
Not anymore.
Não mais.
I’ll be able to run tomorrow.
Poderei correr amanhã.
I requested the surveillance footage from the scene,
Solicitei as imagens de vigilância do local.
so we’ll know what really happened.
Assim saberemos o que realmente aconteceu.
Thank you so much, Auntie Jan.
Muito obrigada, tia Jan.
Dad went to file a report at the police station.
O pai foi apresentar queixa na delegacia.
He’ll be back later.
Ele voltará mais tarde.
Let me stay with you tonight.
Deixe-me ficar consigo esta noite.
It’s okay, Mom.
Está tudo bem, mãe.
I’m all good here.
Por aqui está tudo bem.
If you sleep on that hard sofa,
Se dormir naquele sofá duro,
you’ll be the next patient waiting for slipped-disc treatment.
Será o próximo doente na lista de espera para tratamento de hérnia discal.
I’m not that old.
Eu não sou assim tão velho.
Don’t hit him so hard. He’s injured.
Não lhe bata com tanta força. Ele está ferido.
I’m reall fine.
Estou muito bem.
You can go home and let Dad comfort you.
Podes ir para casa e deixar o papá consolar-te.
Hey, don’t tease your mom.
Ei, não gozes com a tua mãe.
When you were little, she’d keep applying medicine again and again for just an ant bite.
Quando era criança, ela estava sempre a aplicar medicamentos várias e várias vezes só para uma picada de formiga.
But this time you got hit by a car.
Mas desta vez foi atropelado por um carro.
How could she not cry?
Como poderia ela não chorar?
If it were me, I’d definitely react the same way.
Se fosse comigo, reagiria certamente da mesma forma.
Please.
Por favor.
Mom, Auntie Jen, you can go home.
Mãe, tia Jen, podem ir para casa.
Our friends are coming to visit J,
Os nossos amigos virão visitar o J.
so I’ll stay a bit longer.
Assim ficarei mais um pouco.
Then take good care of him for me, dear.
Por isso, cuide bem dele por mim, querida.
Sure, Auntie Jen.
Claro, tia Jen.
Don’t worry.
Não te preocupes.
The doctor said J isn’t seriously injured,
O médico disse que J não está gravemente ferido.
so please don’t stress.
Por isso, por favor, não se estresse.
And tomorrow, once he’s discharged, I’ll drive extra safe and slow to take J home.
E amanhã, assim que ele tiver alta, conduzirei com o máximo cuidado e devagar para levar o J para casa.
I don’t think Auntie Jen is stressed about anything…
Acho que a tia Jen não está stressada com nada…
except the part where you said “extra safe and slow.”
Exceto a parte em que disse "extremamente seguro e lento".
Come on, Mom. I’m trying to be cool here.
Vamos lá, mãe. Estou a tentar manter a calma.
I do want both of you to drive carefully.
Quero que ambos conduzam com cuidado.
J is in there because of a reckless driver.
O J está ali por causa de um condutor imprudente.
So, let’s not be the cause of anyone else’s injury, okay?
Por isso, vamos evitar causar danos a outras pessoas, ok?
Of course, Auntie Jen.
Claro, tia Jen.
I promise I’ll drive so slowly even a turtle could pass me.
Prometo que vou conduzir tão devagar que até uma tartaruga me conseguiria ultrapassar.
- Okay. - Is that sarcasm?
— Certo. — Isto é sarcasmo?
Come on.
Anda lá.
Let me walk you out.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Let’s go, you two gorgeous ladies.
Vamos lá, vocês as duas lindas!
This way, please.
Por aqui, por favor.
The elevator is on your left.
O elevador encontra-se à sua esquerda.
Go straight first and then turn left.
Siga em frente primeiro e depois vire à esquerda.
Good, you’re here. Can you get me some water?
Que bom que está aqui. Pode trazer-me um pouco de água?
I really can’t remember the dream.
Eu realmente não me consigo lembrar do sonho.
I’m not doubting that.
Não tenho dúvidas disso.
What do you mean?
O que queres dizer?
You skipped class today.
Faltou à aula hoje.
What were you doing at my mom’s boutique?
O que estava a fazer na loja da minha mãe?
About Uncle Jet…
Sobre o Tio Jet…
When are you planning to tell Jinn?
Quando pretende contar ao Jinn?
How did you find out, dear?
Como descobriu, querido?
When did you learn about this?
Quando é que ficou sabendo disso?
Well?
Bem?
Why did you go to my mom’s boutique?
Porque é que foi à loja da minha mãe?
I…
EU…
I just…
Eu acabei de…
How’re you holding up?
Como está?
I thought I’d be one friend short today.
Pensei que hoje me faltaria um amigo.
In your f*cking dreams, dude.
Nos teus sonhos, pá.
That’s totally an old-people get-well gift.
Este é definitivamente um presente para desejar melhoras às pessoas idosas.
See? I told you.
Viu? Eu disse-te.
We should’ve saved this basket for our professor when he grades our work.
Devíamos ter guardado este cesto para o nosso professor quando ele corrigisse os nossos trabalhos.
What do you want to eat then?
Então, o que quer comer?
Or drink instead?
Ou prefere beber algo?
You guys can’t get any worse.
Vocês não podem piorar mais.
We’re kidding.
Estamos a brincar.
Food has been ordered for us all.
A comida já foi encomendada para todos nós.
Is it even edible?
É comestível?
Hey, dude.
E aí, pá.
It is. I ordered it.
Sim, encomendei.
Fine then.
Ótimo então.
Food’s here.
A comida chegou.
Jinn.
Génio.
Can you come get it with me?
Pode vir buscar comigo?
Yeah, sure.
Sim, claro.
Hey, you two can’t leave me alone with Van.
Ei, vocês os dois não me podem deixar sozinha com o Van.
My wounds will just get more infected.
Os meus ferimentos só vão piorar.
Come on, they won’t burst open.
Vamos lá, elas não se vão romper.
You don’t even have surgical wounds.
Nem sequer tem feridas cirúrgicas.
Why?
Porquê?
What’s wrong with being alone with me?
Qual é o problema de estarmos sozinhos?
Nothing.
Nada.
Be nice to him.
Seja gentil com ele.
What are you doing, Van?
O que estás a fazer, Van?
Don’t.
Não.
Let me see your wound.
Deixe-me ver o seu ferimento.
No. Van, don’t!
Não. Van, não faça isso!
- Let me see. - No.
— Deixe-me ver. — Não.
Come on.
Anda lá.
Jinn.
Génio.
What did the doctor say?
O que disse o médico?
He’ll be fine.
Ele ficará bem.
His head did hit the floor, though.
Mas a cabeça dele bateu no chão.
But he had an X-ray. Nothing seems wrong.
Mas fez um raio-X. Não parece haver nada de errado.
Your fates are really intertwined.
Os seus destinos estão realmente entrelaçados.
Just a coincidence, I guess.
Penso que foi apenas uma coincidência.
Hey.
Olá.
J told me everything.
O J contou-me tudo.
This is unbelievable.
Isto é inacreditável.
J told you about his superpower?
J te falou do seu superpoder?
You guys call it that?
Vocês chamam-lhe assim?
Yeah. He was the one who named it.
Sim. Foi ele que lhe deu o nome.
Didn’t he see it before he got hit by that car?
Não viu nada antes de ser atropelado pelo carro?
Like when he helped you?
Como quando ele te ajudou?
I don’t know.
Não sei.
Honestly, I haven’t had the chance to talk to him yet.
Sinceramente, ainda não tive oportunidade de falar com ele.
It’s his superpower, and he can’t even use it to help himself.
É o seu superpoder, e nem sequer consegue usá-lo para se ajudar a si próprio.
- Farm. - Hm?
- Fazenda. - Hm?
Do you think J ended up like this
Acha que o J acabou assim?
because he helped me?
Porque é que ele me ajudou?
You’re overthinking it, Jinn.
Estás a pensar demais nisso, Jinn.
Look at where we are right now.
Veja onde estamos agora.
Should we underthink it?
Devemos pensar menos nisso?
It might be just a coincidence or an accident.
Pode ser apenas uma coincidência ou um acidente.
No, I’m…
Não, sou…
I’m afraid he’s trading his life for mine.
Tenho receio que ele esteja a trocar a vida dele pela minha.
You’re reading too much into it, Jinn.
Estás a dar muita importância a isso, Jinn.
This is real life.
Isto é a vida real.
Stuff like that doesn’t happen.
Coisas deste tipo não acontecem.
But in real life right now, J can see the future.
Mas na vida real, neste momento, J consegue ver o futuro.
I don’t know, man.
Não sei, pá.
I’m glad they finally left.
Que bom que finalmente foram embora.
They always exhaust me.
Deixam-me sempre exausto(a).
Get some rest.
Descanse um pouco.
If everything goes well, you can be discharged late tomorrow morning.
Se tudo correr bem, poderá ter alta no final da manhã de amanhã.
Are you still worried?
Ainda está preocupado?
No.
Não.
I went to Auntie Jan’s shop to pick up some things.
Fui à loja da tia Jan comprar algumas coisas.
When I left, a car hit me.
Quando saí, um carro atropelou-me.
Then I woke up here.
Então acordei aqui.
What now?
E agora?
Actually, no.
Na verdade, não.
It just grazed me.
Atingiu-me de raspão.
Hit or grazed, you almost died.
Se foi atingido de raspão ou atingido por alguma coisa, quase morreu.
If I died, I wouldn’t be hugging you right now.
Se eu morresse, não te estaria a abraçar agora.
Hm?
Hum?
How did the accident happen anyway?
Como é que o acidente aconteceu, afinal?
J.
J.
What’s wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
I just want to hug you tight.
Só quero abraçar-te bem forte.
Is it too tight?
Está muito apertado?
Yes.
Sim.
It feels like getting wrapped by a snake.
É como ser enrolado por uma cobra.
Well, because I love you.
Bem, porque eu amo-te.
What are you doing?
O que estás a fazer?
It’s not every day we get to wear matching outfits.
Não é todos os dias que temos a oportunidade de usar roupas a condizer.
What?
O quê?
Matching outfits?
Roupas a combinar?
How?
Como?
Our bandages.
Os nossos curativos.
Done.
Concluído.
This is so heart-fluttering.
Isto é de tirar o fôlego.
Right?
Certo?
I was being sarcastic, dipshit.
Eu estava a ser sarcástico, seu idiota.
Let me see the photo.
Deixe-me ver a foto.
You took my notebook and forbade me from looking.
Pegaste no meu caderno e proibiste-me de olhar.
You didn’t look, did you?
Não olhou, não é?
Why? Is there a secret?
Por quê? Existe algum segredo?
That means in two years,
Isto significa que em dois anos,
Auntie Jan will die and you will disappear, Jinn?
A tia Jan vai morrer e tu vais desaparecer, Jinn?
What are you doing?
O que estás a fazer?
What?
O quê?
Hey, I’m sorry.
Ei, peço desculpa.
Are you stressed? Why are you smoking?
Está estressado? Por que razão está a fumar?
No reason.
Sem motivo aparente.
Just felt like it.
Simplesmente deu-me vontade.
I didn’t know you were a heavy smoker.
Não sabia que fumava tanto.
Not that heavy.
Não é assim tão pesado.
I just came out here to have a phone call with my dad.
Vim aqui apenas para falar ao telefone com o meu pai.
I saw a pack lying around, so…
Vi um pacote jogado por aí, então…
What did you talk about?
Sobre o que conversaram?
Why do you want to know?
Por que razão quer saber?
You never tell your friends about your family.
Nunca conta aos seus amigos sobre a sua família.
All we know is you’re loaded.
Tudo o que sabemos é que tem muito dinheiro.
And that’s it.
E é isso.
That is it.
É por aí.
I don’t know what else to say.
Não sei mais o que dizer.
I’ve never seen you go home.
Nunca te vi ir para casa.
I’m not welcome there.
Eu não sou bem-vindo lá.
Your life totally fits the spoiled rich boy stereotype.
A sua vida encaixa perfeitamente no estereótipo do miúdo rico mimado.
How?
Como?
Rich, but you don’t get along with your family.
Rico, mas não se dá bem com a sua família.
You’re mysterious; you never post anything.
Você é misterioso(a); nunca publica nada.
You’re like a rare white elephant.
És como um raro elefante branco.
I’ll post something now then.
Vou postar algo agora então.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Posting it on my Stories. Why?
Publiquei nos meus Stories. Por quê?
Nothing.
Nada.
I just…
Eu acabei de…
I…
EU…
I don’t want—
Eu não quero—
What happened to your arm?
O que aconteceu ao seu braço?
But you told your mom you could sleep alone.
Mas disseste à tua mãe que podias dormir sozinha.
I changed my mind.
Mudei de ideias.
I don’t have clothes. I didn’t bring anything.
Não tenho roupa. Não trouxe nada.
Come on. Don’t be cruel.
Vamos lá. Não seja cruel.
Then I’ll go home for a shower and clothes.
Depois irei para casa tomar banho e vestir-me.
I’ll be back in an hour.
Volto daqui a uma hora.
Okay?
Ok?
You’re the best.
Você é o melhor.
So you’ll stop all the nuisance.
Assim vai acabar com todo o incómodo.
I’m going.
Eu vou.
Mm. Come back quick.
Hum. Volte logo.
Jinn, wait.
Génio, espere.
Can you grab one thing for me?
Podes arranjar uma coisa para mim?
I didn’t know you were allergic to cigarette smoke.
Não sabia que era alérgico ao fumo de cigarro.
Well, you never asked.
Bem, nunca perguntou.
It’s just a rash. It’ll go away soon.
É apenas uma irritação na pele. Vai passar em breve.
So what do you do when you go to bars?
Então, o que faz quando vai a bares?
I take pills beforehand.
Eu tomo comprimidos antes.
What?
O quê?
Pills before drinking?
Tomar comprimidos antes de beber?
I’m not supposed to?
Não devia?
It’s common knowledge.
É conhecimento geral.
Come on. Go easy on me.
Vamos lá. Tenha paciência comigo.
Don’t be so harsh.
Não seja tão severo.
You know I’m dumb.
Sabes que eu sou burro.
Rub it for me.
Esfregue para mim.
Yeah, I applied it for you,
Sim, apliquei-o para si.
and now I have to rub it too.
E agora também tenho de esfregar.
Where else does it itch?
Onde mais se coça?
A little on my back.
Um pouco nas minhas costas.
Is there anything else I should know?
Há mais alguma coisa que deva saber?
What?
O quê?
Is there anything else about you that I don’t know?
Há mais alguma coisa sobre si que eu não saiba?
You don’t have to be so serious.
Não precisa de levar tudo tão a sério.
I have an allergy. I take pills. That’s it.
Eu tenho alergia. Tomo comprimidos. Só isso.
But you are my boyfriend now.
Mas agora és o meu namorado.
If dating me doesn’t make your life better, then why bother?
Se namorar comigo não melhora a sua vida, então para quê incomodar-se?
Hey, that sounds a bit much.
Ei, isso parece um pouco demais.
Fine. Okay.
Bom. Ok.
From now on, whatever it is, I’ll tell you.
De hoje em diante, seja o que for, eu conto-te.
I just can’t think of anything right now.
Não consigo pensar em nada agora.
Once I do, I’ll make you a list. Okay?
Assim que o fizer, vou fazer-te uma lista. Combinado?
I want this to be good.
Quero que isto seja bom.
Because I know how scary bad love can be.
Porque eu sei o quão assustador o mau amor pode ser.
Okay, sir.
Certo, senhor.
Did you peek?
Deu uma espiadinha?
You took my notebook
Pegaste no meu caderno.
and forbade me from looking.
e proibiu-me de olhar.
Are you crazy?
Está louco?
You didn’t look, did you?
Não olhou, não é?
No, I didn’t.
Não, não fiz isso.
Why? Is there a secret?
Por quê? Existe algum segredo?
No.
Não.
I just wrote my love confession.
Acabei de escrever a minha declaração de amor.
So when you open it, you’ll blush.
Assim, quando abrir, vai corar.
Idiot.
Idiota.
I’m going to sleep. Goodnight.
Vou dormir. Boa noite.
Yeah. Goodnight.
Sim. Boa noite.
Calm down, J.
Calma, J.
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Não me procurem. Vou viver a minha vida algures.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Um dia, voltarei. — Jinn)
Graduation is just a few days away.
A formatura está a poucos dias de distância.
Auntie Jan should’ve been here with him.
A tia Jan devia ter estado aqui com ele.
That means in two years,
Isto significa que em dois anos,
Auntie Jan will die
A tia Jan quer o
and you will disappear, Jinn?
E desaparecerás, Jinn?
I will change everything.
Vou mudar tudo.
I promise.
Eu prometo.
I thought you were at Auntie Jen’s house.
Pensei que estivesses na casa da tia Jen.
Why would I be?
Por que razão estaria?
You and J have been sticking together lately,
Tu e o J têm estado muito juntos ultimamente.
so I thought you might want to look after him.
Então pensei que talvez quisesse cuidar dele.
That shithead’s got hands and feet.
Aquele idiota tem mãos e pés.
Let him take care of himself.
Deixe que ele se cuide.
Hey, language.
Ei, linguagem.
I’m sorry, ma’am.
Sinto muito, minha senhora.
(Let’s move on to our latest news.)
(Vamos passar às nossas últimas notícias.)
(Jet Kueanarakool appeared at a CSR event for J Group,)
(Jet Kueanarakool assistiu a um evento de responsabilidade social corporativa do Grupo J.)
(the family business he took over)
(o negócio familiar que ele assumiu)
(after resigning from the entertainment industry years ago.)
(após se ter demitido da indústria do entretenimento há anos.)
(This activity …)
(Esta atividade…)
Wow, your dad still looks hot. (...benefit children across the country.)
Ena, o teu pai continua um gato. (...beneficiando as crianças de todo o país.)
What?
O quê?
Mom.
Mãe.
Don’t you think it’s a shame?
Não acha uma pena?
You almost had a famous last name.
Quase teve um sobrenome famoso.
No.
Não.
Why would I?
Por que razão faria isso?
It’s been ten years.
Já passaram dez anos.
You shouldn’t still hold a grudge against your dad.
Já não deve guardar rancor do seu pai.
I told you I only have you as a parent.
Já te disse que só te tenho a ti como pai/mãe.
A mom alone can’t make a child.
Uma mãe sozinha não consegue gerar um filho.
Can you stop trying to push me toward someone who never wanted me?
Consegues parar de tentar empurrar-me para alguém que nunca me quis?
Why would you say that, dear?
Por que razão diria isso, querida?
I might’ve been young,
Eu talvez fosse jovem,
but I remember every word.
Mas lembro-me de cada palavra.
Let me know if you need anything, Jan.
Avise-me se precisar de alguma coisa, Jan.
Sure.
Claro.
Go on.
Prossiga.
We will be fine.
Vai correr tudo bem.
Where are you going, Dad?
Para onde vais, pai?
Do you want this uncle to be your dad?
Quer que esse tio seja o seu pai?
I’m not your father.
Eu não sou o seu pai.
I can’t be.
Não posso.
Dad!
Pai!
Jinn.
Génio.
I’m going to talk to Dad!
Vou falar com o papá!
- Jinn, don’t go. - Let go!
— Jinn, não vás. — Solte-o!
Jinn.
Génio.
Let go!
Solte!
I wanna go see Dad.
Quero ir ver o papá.
Don’t, son.
Não faça isso, filho.
He said himself he wasn’t my dad.
Ele próprio disse que não era meu pai.
Jinn,
Génio,
here’s the story. Your dad was—
Eis a história. O seu pai era—
Can we not talk about this, Mom?
Mãe, podemos parar de falar sobre isto?
Please.
Por favor.
It’s enough for me to have just you.
Para mim, basta ter-te a ti.
Mm.
Hum.
We’ve managed just fine, the two of us.
Ambos nos viramos muito bem.
Exactly.
Exatamente.
You raised me so well.
Você criou-me tão bem.
You’re a super wonderful woman.
Você é uma mulher maravilhosa.
With flattery like that, do you want something?
Com tanta bajulação, quer alguma coisa?
It’s a real compliment.
É um elogio e tanto.
You really are great.
Você é realmente incrível.
You raised me without him, and you did it well.
Criou-me sem ele, e fê-lo muito bem.
So, can you please not talk about him?
Por isso, por favor, não fale sobre ele.
I don’t like it when Mom talks about him.
Não gosto quando a mamã fala dele.
What if he regrets it?
E se ele se arrepender?
Would you forgive him?
Perdoá-lo-ia?
You should at least let him explain.
Devia ao menos deixá-lo explicar.
Are you taking his side?
Está do lado dele?
It’s not that.
Não é isso.
I just want you to look at it from another angle.
Só quero que olhe para isto de outro ângulo.
Every time you can’t sleep, you become my burden.
Sempre que não consegues dormir, tornas-te um fardo para mim.
Says who?
Quem disse isso?
Are you sure I’m the one who can’t sleep?
Tem a certeza de que sou eu que não consigo dormir?
What?
O quê?
What did my mom tell you?
O que é que a minha mãe te disse?
Hm?
Hum?
I don’t like it when she talks about him.
Não gosto quando ela fala dele.
Self-willed kiddo.
Criança teimosa.
Your family is warm.
A sua família é carinhosa.
You don’t get it.
Você não entendeu.
Auntie Jan raised you well, though.
Mas a tia Jan educou-te muito bem.
She did. That’s why I don’t need a father.
Sim, ela fez. É por isso que não preciso de um pai.
What if he regrets it?
E se ele se arrepender?
Would you forgive him?
Perdoá-lo-ia?
You should at least let him explain.
Devia ao menos deixá-lo explicar.
You sound like you know something.
Parece saber de alguma coisa.
Hm?
Hum?
No.
Não.
I’m just saying.
Só estou a dizer.
It’s been a long time.
Já há muito tempo.
He was an actor back then.
Ele era ator nessa altura.
And at the time, having a partner and a kid was a big deal.
Naquela época, ter um companheiro e um filho era algo muito importante.
So…
Então…
you’re taking his side?
Está do lado dele?
It’s not that.
Não é isso.
I just want you to look at it from another angle.
Só quero que olhe para isto de outro ângulo.
Did you dream about him?
Sonhou com ele?
What happened in it?
O que aconteceu lá dentro?
Did I forgive him… or chase him away?
Perdoei-o... ou afastei-o?
You’re not my dad!
Você não é meu pai!
Jinn.
Génio.
And I’m not your son!
E eu não sou seu filho!
- J. - (Jinn.)
- J. - (Génio)
I didn’t dream about anything.
Não sonhei com nada.
Just sleep.
Apenas durma.
Just sleep, okay?
Dorme, tá bom?
Hey.
Olá.
You don’t tell me about your dreams lately.
Não me conta sobre os seus sonhos ultimamente.
Why?
Porquê?
Have you been seeing something bad?
Tem visto algo ruim?
You made me take the sleeping pills.
Fez-me tomar os comprimidos para dormir.
That’s why I don’t dream.
É por isso que não sonho.
So they work?
Então funcionam?
Yes, they do.
Sim, fazem.
I sleep like a log.
Durmo como uma pedra.
I took some before I came to see you.
Tomei algumas antes de te vir ver.
And now I’m getting sleepy.
E agora estou a ficar com sono.
I’m going to sleep.
Eu vou dormir.
Yeah.
Sim.
Goodnight.
Boa noite.
J, you’re tough as nails.
J, és durão.
You got hit by a car, and you’re already back in class.
Foi atropelado por um carro e já voltou para a aula.
It just grazed me.
Atingiu-me de raspão.
Don’t overreact.
Não reaja de forma exagerada.
How’s the lawsuit going?
Como está o andamento do processo judicial?
No idea.
Não faço ideia.
My dad’s handling it.
O meu pai está a cuidar disso.
I don’t want to deal with it. Total headache.
Não quero lidar com isso. Uma grande dor de cabeça.
Guys,
Malta,
the freshmen are working on their project.
Os alunos do primeiro ano estão a trabalhar no seu projeto.
They need someone to model for them.
Precisam de alguém que lhes sirva de modelo.
They asked if you are interested.
Perguntaram se estava interessado.
All of us?
Todos nós?
Just one volunteer is fine.
Basta um voluntário.
Your bodies are fire. They’re impressed.
Os seus corpos são fogo. Eles estão impressionados.
Then…
Depois…
I’ll pass.
Eu vou passar.
Same. Pass.
Mesmo. Passar.
Not interested.
Não tenho interesse.
So it’s the freshmen’s project, huh?
Então é o projeto dos caloiros, não é?
Who exactly?
Quem exatamente?
Nina and her group.
Nina e o seu grupo.
Do you know her?
Você conhece-a?
Ah!
Ah!
She already has my contact.
Ela já tem o meu contacto.
Tell her to send me the details directly.
Diga-lhe para me enviar os detalhes diretamente.
Are you gonna charge a lot?
Vai cobrar muito?
I’ll let her know.
Eu a avisarei.
Not telling you.
Não te vou contar.
Nina can ask me herself.
A Nina pode perguntar-me diretamente.
Have it your way then. I’ll pass it on.
Por isso, faça como quiser. Eu passo a informação.
Ahem.
Hum.
A gallant man spotted.
Um homem galante foi avistado.
It’s called being friendly.
Isso chama-se ser amigável.
I’m not gallant.
Eu não sou galante.
It’s hot today.
Está calor hoje.
Hey, guys.
Olá pessoal.
Nina needs my body measurements.
A Nina precisa das minhas medidas corporais.
You said yes just now.
Disse que sim agora mesmo.
The project already started?
O projeto já começou?
Yeah.
Sim.
I’m off now.
Já vou indo.
Should I wait?
Devo esperar?
It’s okay. It might take a while.
Não há problema. Pode demorar um pouco.
It’s fine. I can wait.
Tudo bem. Posso esperar.
Really, it’s okay.
Na verdade, está tudo bem.
Nina said she’d treat me to a meal after.
A Nina disse que me levava a jantar mais tarde.
You can leave without me.
Podes ir sem mim.
Alright, I’m off then.
Muito bem, então vou andando.
See you.
Até à próxima.
I think something’s up.
Acho que há algo de errado.
Should we go?
Devemos ir?
Yeah, let’s.
Sim, vamos.
WANT ME TO PICK YOU UP?
Queres que eu te vá buscar?
You’re acting like a baby.
Está a comportar-se como uma criança mimada.
I’m not.
Eu não sou.
Look at my wound.
Olhe para o meu ferimento.
It’s just a scrape.
É apenas um arranhão.
Do you seriously need me to help you bathe?
Precisa mesmo que eu o ajude a tomar banho?
What a loser.
Que falhado.
You helped me before.
Já me ajudou antes.
That was when you broke your finger.
Foi nessa altura que partiu o dedo.
And I wanted you to recover fast so you’d go home.
E queria que recuperasse logo para poder voltar para casa.
What about now?
E agora?
You don’t want me gone anymore?
Já não quer que eu vá embora?
Hm?
Hum?
Bug me one more time,
Perturbe-me mais uma vez,
and I’ll drown you in the tub.
E vou afogar-te na banheira.
Jinn.
Génio.
Yeah?
Sim?
When do you think…
Quando pensa…
you’ll tell people about us?
Vai falar de nós para as pessoas?
You posted a photo like that.
Publicou uma foto assim.
It’s basically public already.
Isso já é praticamente público.
I mean, with our parents.
Quer dizer, com os nossos pais.
Right.
Certo.
I never really thought about it.
Nunca tinha pensado nisso.
But we have no reason to hide it.
Mas não temos motivos para o esconder.
Except…
Exceto…
Except what?
Exceto o quê?
It’s embarrassing.
É constrangedor.
We hated each other and then ended up together.
Odiávamo-nos e depois acabamos juntos.
Our moms will laugh about it in this life and the next.
As nossas mães vão rir-se disto nesta vida e na próxima.
You’ve got a point.
Tem razão.
It’s so embarrassing.
É tão constrangedor.
Mm.
Hum.
Is that all you’re planning to tell them?
É só isso que lhes pretende dizer?
What do you mean?
O que queres dizer?
What about seeing the future?
E quanto a prever o futuro?
Are you telling them?
Vai contar para eles?
I don’t know how to start.
Não sei por onde começar.
Let’s get you cleaned up.
Vamos ajudar-te a limpar-te.
Van is skipping?
A carrinha está a saltar?
He didn’t come back last night.
Ele não voltou ontem à noite.
Gosh.
Poxa.
Did taking body measurements require spending the night?
Foi necessário pernoitar para tirar as medidas corporais ?
Van is skipping?
A carrinha está a saltar?
I don’t know.
Não sei.
You guys aren’t sharing the place anymore?
Já não estão a partilhar o mesmo espaço?
He didn’t come back last night.
Ele não voltou ontem à noite.
He behaved for three days,
Portou-se bem durante três dias.
and now his true colors are back?
E agora as suas verdadeiras cores voltaram?
Here he comes.
Lá vem ele.
Gosh.
Poxa.
Did taking body measurements require spending the night?
Foi necessário pernoitar para tirar as medidas corporais ?
It got late, so I crashed at a friend’s place.
Já era tarde, por isso acabei por dormir na casa de um amigo.
It had nothing to do with Nina.
Não tinha nada a ver com a Nina.
Oops, I didn’t even mention Nina.
Ups, nem falei da Nina.
You were insinuating, dude. I can tell.
Estavas a insinuar, cara. Eu percebi.
And that was the god of fury.
E esse era o deus da fúria.
I’ll be right back.
Já volto.
Be right back.
Volto já.
Don’t be mad.
Não fique zangado(a).
Mm.
Hum.
I’m really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Don’t you think you use that word a little too often?
Não acha que usa esta palavra com muita frequência?
Nothing happened.
Nada aconteceu.
We just had a late-night meal.
Acabámos de jantar tarde da noite.
And my friend lives near the restaurant,
E o meu amigo mora perto do restaurante.
so I decided to crash there.
Decidi então passar a noite lá.
You didn’t answer my messages.
Não respondeu às minhas mensagens.
My phone died.
O meu telemóvel descarregou.
Oh, yeah?
Ai sim?
You can ask me anything.
Pode perguntar-me qualquer coisa.
I can explain everything.
Posso explicar tudo.
Anything?
Qualquer coisa?
Yes.
Sim.
Anything.
Qualquer coisa.
Do you really want to be with me?
Queres mesmo ficar comigo?
Farm, don’t do this.
Agricultor, não faça isso.
I’m serious.
Estou a falar a sério.
Of course I do.
Claro que sim.
I’m the one who asked you to be my boyfriend.
Fui eu que te pedi em namoro.
I love you.
Amo-te.
If we break up now,
Se terminarmos agora,
we could still go back to being friends.
Ainda podíamos voltar a ser amigos.
Do we really need to go there?
Precisamos mesmo de ir lá?
I just don’t want to lose you.
Eu só não te quero perder.
Think about it.
Pense nisso.
I have thought about it.
Já pensei nisso.
I’m not breaking up.
Não estou a terminar o relacionamento.
- Boo! - Jeez!
- Buuu! - Uau!
Hey!
Olá!
Hi.
Olá.
Did you have something to do around here?
Tinha algo para fazer por aqui?
Yes. We came to buy some fabrics, so we stopped by.
Sim. Viemos comprar alguns tecidos, por isso demos uma saltada por aqui.
- Hi, Auntie Jan. - Hi, dear.
- Olá, tia Jan. - Olá, querida.
You two are always together these days.
Vocês os dois estão sempre juntos ultimamente.
Are you hungry? I can order something.
Está com fome? Posso pedir-lhe algo.
Jinn, what’s wrong?
Jinn, o que se passa?
Ah…
Ah…
That suit looks familiar.
Esse fato parece-me familiar.
Uh…
Uh…
It’s the same one your dad wore on the news that day.
É a mesma que o seu pai usou nas notícias desse dia.
Mom.
Mãe.
His secretary brought it in.
A sua secretária trouxe o documento.
I was hired to work on it.
Fui contratado para trabalhar nisso.
How long has he been in touch with you?
Há quanto tempo está em contacto consigo?
Well.
Bem.
This is the third suit of his.
Este é o seu terceiro naipe.
Third?
Terceiro?
Has he ever come in?
Ele já entrou alguma vez?
His secretary handles everything.
A sua secretária trata de tudo.
What is he thinking?
O que é que ele está a pensar?
Just forget it.
Esquece.
Don’t mind him.
Não lhe ligue.
Think of him as a customer.
Pense nele como um cliente.
Someone’s coming in.
Alguém vai entrar.
Go wait in the room. I’ll call you down later.
Vá esperar no quarto. Eu chamo-te mais tarde.
Hi, welcome.
Olá, seja bem-vindo(a).
Are you looking for something?
Está procurando por alguma coisa?
I do have that.
Sim, tenho isso.
Do you want to go to the beach after exams?
Queres ir à praia depois das provas?
What?
O quê?
Why are we going to the beach all of a sudden?
Porque vamos à praia de repente?
You’ve seemed moody lately.
Parece estar de mau humor ultimamente.
Look at everything that’s been thrown into my life.
Veja tudo o que aconteceu na minha vida.
It’s overwhelming.
É avassalador.
It’s hard to force a smile.
É difícil forçar um sorriso.
Where are my scissors?
Onde estão as minhas tesouras?
They might be outside.
Podem estar lá fora.
I’ll get them for you.
Eu vou buscá-los para ti.
Go. Just leave for now.
Vá. Só vá embora por agora.
Jan, wait— hold on.
Jan, espere—um momento.
- Just leave. - Slow down.
— Simplesmente vá-se embora. — Vá mais devagar.
Did you find them?
Você encontrou-os?
Out, please.
Por favor, saia.
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
I just realized something.
Acabei de perceber uma coisa.
Realized what?
Percebeu o quê?
A way to make you feel better.
Uma forma de o fazer sentir melhor.
What?
O quê?
J!
J!
Is this what you want?
É isto que pretende?
Do you have a problem?
Tem algum problema?
J, you’re not like this because of me, right?
J, não está assim por minha causa, pois não?
Please be okay.
Por favor, fique bem.
I swear I’ll be here annoying you for a very, very long time.
Juro que vou ficar aqui a incomodar-te por muito, muito tempo.
The fierceness in his eyes.
A ferocidade nos seus olhos.
I’m scared. Please, help me.
Estou com medo. Por favor, ajude-me.
Let go of Van’s arm already.
Solta o braço do Van agora mesmo.
This stupid oil is splashing everywhere.
Este óleo estúpido está a espirrar para todo o lado.
We can just order food.
Podemos simplesmente pedir comida.
No. I want to cook for you.
Não. Quero cozinhar para ti.
I don’t know how serious you are about us.
Não sei o quão sério está em relação a nós.
But for me, I want it to work.
Mas, para mim, quero que funcione.
I’ll be fine.
Eu ficarei bem.
I’m not letting anything happen to you.
Não vou deixar que nada te aconteça.
I love you.
Amo-te.
Do you love me?
Amas-me?
I’ve always loved you.
Eu sempre te amei.
Ever since we were seven.
Desde que tínhamos sete anos.